姿势机为学习丰富的隐式空间模型提供了顺序预测框架。在这项工作中
我们展示了一种系统设计，用于将卷积网络如何合并到姿势机器框架中，以学习图像特征和与图像相关的空间模型以进行姿势估计。贡献
本文的目的是在结构化预测任务中隐式建模变量之间的长期依赖关系
作为明确的姿势估计。我们通过设计实现这一目标
由卷积网络组成的顺序体系结构，直接在先前的信念图上运行
阶段，生成零件位置的越来越精细的估计，而无需显式的图形模型样式
推理。我们的方法解决了特征差异
通过提供以下内容消除训练过程中的梯度
自然的学习目标功能，可以加强中间监督，从而补充反向传播的渐变并调节学习过程。我们会在包括MPII在内的标准基准上展示最先进的性能和优于竞争对手的方法，
LSP和FLIC数据集。

我们介绍了卷积姿势机（CPM）
关节姿势估计的任务。 CPM继承了
姿势机[29]架构的好处-隐式
学习图像和图像之间的长期依赖关系
多部分线索，学习与推论之间的紧密集成，模块化顺序设计-并将它们结合起来
具备卷积架构所提供的优势：学习两种特征表示的能力
直接从数据中获取图像和空间上下文； 差异化的架构，可以进行全球联合培训
反向传播 以及有效处理的能力
大型训练数据集。

CPM由一系列卷积网络组成，反复产生heatmap，在每个阶段，图像特征和前一段产生的heatmap作为输入。
heatmap提供了后续阶段每个部分的位置空间不确定性的表达式非参数编码。在中间heatmap上运行卷积并映射
学习隐式模型


在CPM的特定阶段，
部分信念为后续阶段提供了明确的线索。 结果，CPM的每个阶段都会产生
信念图对每个部分的位置进行了越来越精细的估算（见图1）。 为了捕获零件之间的远程交互，网络的设计
在我们的顺序预测框架的每个阶段中，其动机都是为了实现
图像和信念图。 通过实验我们发现，信念图上的大接受域是
对于学习远程空间关系和恢复至关重要

在CPM组成多个卷积网络导致整个网络具有多层梯度消失，反向传播地态度通过许多层传播时轻度降低

贡献：隐式空间通过卷积结构的顺序组合建立模型；学习两个图像特征和图像相关的空间模型